Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
for entertainment purposes only. They are not intended to urge or promote any behavior in
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុង
the series. Viewer discretion is advised.
ស៊េរី  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
Why is your team down to just two members?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់អ្នកមានសមាជិកត្រឹមតែពីរនាក់?
Where's the other one?
តើមួយណាទៀត?
You grab the tongs. I'll start frying this right now.
អ្នកចាប់កន្ទុយ  ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចៀនវាឥឡូវនេះ
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Unky!
ឯកា!
And the last team to compete in the next round,
ហើយក្រុមចុងក្រោយដែលត្រូវប្រកួតជុំបន្ទាប់
The Three Must-Eat-eers!
អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​ទាំង​បី​!
You know that I like you, right?
ដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
Can’t you give me a chance?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
He claimed he had every right to make a move on you,
គាត់​បាន​អះអាង​ថា គាត់​មាន​សិទ្ធិ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​លើ​អ្នក
and I should stay away because we aren’t officially in a relationship.
ហើយ​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ព្រោះ​យើង​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជា​ផ្លូវការ
Will you be my boyfriend, Chef?
តើអ្នកនឹងធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ ចុងភៅ?
I’ll be your boyfriend, Doc!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​លោក​បណ្ឌិត!
I have a sweetheart now!
ពេលនេះខ្ញុំមានសង្សារហើយ!
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
I’ve just come out of a tough cooking match.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីការប្រកួតធ្វើម្ហូបដ៏លំបាកមួយ
Why do I still have to cook here again?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែត្រូវចំអិននៅទីនេះម្តងទៀត?
Fy, you should help me.
ហ្វី អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំ
But I can't cook.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ
Fine, if it turns out terrible, don’t curse me.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាប្រែជាអាក្រក់, កុំដាក់បណ្តាសាខ្ញុំ
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
Look, another owner of this house.
មើល​ទៅ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ម្នាក់​ទៀត​
Pang! Join us for a hotpot?
ប៉ាង!  ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ hotpot មួយ?
I just got back from cram school.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​សាលា​គគីរ
My tummy is growling.
ពោះរបស់ខ្ញុំកំពុងស្រែក
Prem’s little sis.
ប្អូនស្រីតូចរបស់ Prem
Ah.
អា.
We've bought a lot for everyone. Come and join us.
យើងបានទិញច្រើនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា  មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង
I suddenly crave pad thai.
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប៉ាត​ថៃ
I'm going to buy it now.
ខ្ញុំនឹងទិញវាឥឡូវនេះ
What?
អ្វី?
But she told us she wanted to join our hotpot.
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់យើងថានាងចង់ចូលរួម hotpot របស់យើង
What does she have against me?
តើនាងមានអ្វីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
She hates you, Unky?
នាងស្អប់អ្នក Unky?
I could totally see why.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងស្រុងពីមូលហេតុ
- You gray-hair bastard!
- អ្នក​សក់​ស្កូវ​!
I knew that was coming.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាកំពុងមក
Give me.
ឱ្យ​ខ្ញុំ
The chopsticks!
ចង្កឹះ!
Should we ask Grandma to have the first bite?
តើ​យើង​គួរ​សុំ​យាយ​ឲ្យ​ខាំ​មុន​ឬ?
She’s ironing and watching a TV drama.
នាងកំពុងឡើងដែក និងមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍
I don’t want to get ironed instead.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ដែក​ជំនួស​វិញ​ទេ
Didn’t those two leave the place at the same time as us?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នៅ​ពេល​ជាមួយ​យើង​ទេ?
Why aren’t they here yet?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះ?
My guts say something is going on.
ចិត្តរបស់ខ្ញុំនិយាយថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
Yeah.
បាទ
I’m with you on this.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅលើនេះ
Let’s interview them when they’re here.
ចូរយើងសម្ភាសពួកគេនៅពេលពួកគេនៅទីនេះ
Thanks.
សូមអរគុណ
Those guys may see us.
បុរសទាំងនោះអាចឃើញយើង
Let them see.
ឲ្យ​គេ​ឃើញ
I’ve been waiting for this moment for so long.
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះជាយូរមកហើយ
Doc.
បណ្ឌិត
Come on, Chef.
មកទៀតហើយ ចុងភៅ
Put some meat in.
ដាក់សាច់ខ្លះ
Shit.
ស៊ី
Fy, look.
ហ្វី មើល
What?
អ្វី?
What’s going on, Prem?
តើមានអ្វីកើតឡើង ព្រែម?
Look at your hand locking.
មើលការចាក់សោដៃរបស់អ្នក
You can’t let go of each other’s hands like that.
អ្នកមិនអាចលែងដៃគ្នាបែបនេះបានទេ
Don’t tell me, Ten.
កុំប្រាប់ខ្ញុំដប់
Prem and I…
ព្រែម និងខ្ញុំ…
are official now.
ឥឡូវនេះជាផ្លូវការហើយ
Yeah!!!!!!
ចាស!!!!!!
Woah.
អីយ៉ា
Not in front of our hotpot.
មិននៅពីមុខ hotpot របស់យើងទេ
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
ចុងភៅ Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 11
ចាន ១១
Or…The Three Must-Eat-eers Will Only Be a Name
ឬ… អ្នកគួរញ៉ាំទាំងបីនឹងគ្រាន់តែជាឈ្មោះម្ហូប ១១
So what’s the deal?
ដូច្នេះតើកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាអ្វី?
It’s what you think.
វាជាអ្វីដែលអ្នកគិត
Well then, what I think is quite extreme.
អញ្ចឹង អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់
Then stop it right there.
បន្ទាប់មកបញ្ឈប់វានៅទីនោះ
He asked me to be his boyfriend.
គាត់បានសុំខ្ញុំធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់
I also like him.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ
Why would I turn him down?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធគាត់?
How’s the dip going?
តើ​ទឹក​ធ្លាក់​យ៉ាង​ណា?
Can’t you be apart even for a minute?
បែកគ្នាមួយនាទីបានទេ?
He’s been out here for a while.
គាត់​បាន​ចេញ​មក​ទីនេះ​មួយ​រយៈ
I’m afraid he might be hungry.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ឃ្លាន
Here.
នៅទីនេះ
Fy, have a meatball ready to feed me right away.
ហ្វី កូនប្រហិតមួយត្រៀមទុកអោយខ្ញុំភ្លាម
Right right away!
ភ្លាមៗ!
I must have it once I get there. I’m so hungry.
ខ្ញុំត្រូវតែមានវានៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ  ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់
I can’t wait to eat that meatball.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​សាច់​ដុំ​នោះ​ទេ
Was that good?
តើវាល្អទេ?
Yes.
បាទ
Have you had anything?
តើអ្នកធ្លាប់មានអ្វីទេ?
Not yet.
នៅឡើយ
My boyfriend hasn’t started eating.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមញ៉ាំទេ
I can’t eat.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ
Keep sweet-talking like this for as long as possible.
រក្សាការនិយាយផ្អែមល្ហែមបែបនេះឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Do you want to try this?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
Um.
អ៊ុំ
How could a seafood dip be this sweet?
តើ​គ្រឿង​សមុទ្រ​អាច​ផ្អែម​យ៉ាង​ម៉េច​បាន?
25% sweet
25% ផ្អែម
Here is 50%
នេះគឺ 50%
It’s sweet here too.
វាផ្អែមនៅទីនេះផងដែរ
100%
100%
It’s even getting into my eyes now.
វា​ក៏​ចូល​ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ដែរ
I might get diabetes.
ខ្ញុំអាចកើតជំងឺទឹកនោមផ្អែម
Hey.
ហេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Those guys might see us.
បុរសទាំងនោះអាចឃើញយើង
What to be afraid of? There are so many of them.
តើត្រូវខ្លាចអ្វី?  មានច្រើនណាស់ក្នុងចំណោមពួកគេ
I’m being serious here. You’re still goofing around?
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ  អ្នកនៅតែកុហកនៅជុំវិញ?
Here. Bring this dip to them. They’re waiting for it.
នៅទីនេះ  យកទឹកជ្រលក់នេះទៅឱ្យពួកគេ  ពួកគេកំពុងរង់ចាំវា
Why didn’t you wait for them? Fine, I’ll eat too.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំពួកគេ?  មិនអីទេ ខ្ញុំក៏ញ៉ាំដែរ
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ
Come sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ
Why do I have to sit with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអង្គុយជាមួយអ្នក?
Thanks, My.
សូមអរគុណ, របស់ខ្ញុំ
You should be grateful to have me sit next to you. Scoot over.
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលបានឲ្យខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នក  អូសពីលើ
Not enough room for you.
មិនមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ
Dig in, guys.
ជីកចូល ប្រុសៗ
Try this one.
សាកល្បងមួយនេះ
Let’s check the feedback on the show.
តោះ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​លើ​ការ​សម្ដែង
It’s already aired.
វាត្រូវបានចាក់ផ្សាយរួចហើយ
Sure.
ប្រាកដ
We might become everyone’s favorite.
យើង​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
People might show interest in me.
មនុស្សអាចបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ
Really, My? I’m going to sulk now.
ពិត​ជា​របស់​ខ្ញុំ?  ខ្ញុំនឹងយំឥឡូវនេះ
Fine.
ល្អ
Give me one.
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក
Sure.
ប្រាកដ
You grab the tongs. I'll start frying this right now.
អ្នកចាប់កន្ទុយ  ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចៀនវាឥឡូវនេះ
[Are they really serious or just here for fun? #hahaha]
[តើពួកគេពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ ឬគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីកម្សាន្ត? #hahaha] ឯងចាប់ខ្ចៅ  ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចៀនវាឥឡូវនេះ
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ
No more prawns left.
បង្គាមិននៅសល់ទៀតទេ
I’m here!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
I’m here!!!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!!!
Unky!
ឯកា!
[Are they using baby prawns or something?]
[តើពួកគេប្រើបង្គាទារកឬអ្វី?]
[Seriously, they got through because of their tears?!]
[ពិត​ជា​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​មែន​ទេ?!]
What the? I see only bad comments.
អ្វី?  ខ្ញុំឃើញតែមតិអាក្រក់
Really? Let me see.
ពិតជា?  ឱ្យខ្ញុំមើល
Hahaha. Is this a cooking show or a comedy gig?
ហាហាហា  តើ​នេះ​ជា​កម្មវិធី​ធ្វើ​ម្ហូប ឬ​ជា​កម្មវិធី​កំប្លែង?
The Three Must-Eat-eers or Three Jokers?
បីនាក់ដែលគួរញ៉ាំ ឬអ្នកលេងល្បែងបីនាក់?
How did they even end up here? Their cooking sucks.
តើពួកគេបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?  ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ពួក​គេ​អន់
Shit, this one is harsh.
អា​នេះ​សាហាវ​ណាស់
Come on. Cheer up.
ឆាប់​ឡើង  រួសរាន់ឡើង
You were in a great mood just a while ago.
មួយរយៈមុននេះ អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
I can’t be in high spirits anymore.
ខ្ញុំមិនអាចមានស្មារតីខ្ពស់ទៀតទេ
Even a fun guy can feel devastated too, you know?
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​កំដរ​ក៏​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ខូច​ចិត្ត​ដែរ ដឹង​អត់?
There there.
នៅទីនោះ
Eat then. Let the food comfort you.
ញ៉ាំនៅពេលនោះ  សូមឱ្យអាហារលួងលោមអ្នក
Want this? Though it’s hard to keep them in my chopsticks.
ចង់បាននេះទេ?  ទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការរក្សាពួកវានៅក្នុងចង្កឹះរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
The show is not over.
ការសម្តែងមិនទាន់ចប់ទេ
You’re still in the competition.
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងការប្រកួតប្រជែង
You’ll have an opportunity to do better.
អ្នកនឹងមានឱកាសធ្វើបានល្អជាងនេះ
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ
Dy and Unky,
Dy និង Unky,
we can do it.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
We only need to train harder.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការហ្វឹកហាត់ឱ្យខ្លាំងជាង
Let’s prove those people wrong.
សូម​បញ្ជាក់​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ខុស
Okay, I’ll try.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
Try to lose weight?
ព្យាយាមសម្រកទម្ងន់?
Go away, asshole.
ទៅឆ្ងាយ, asshole
Come on. Keep eating.
ឆាប់​ឡើង  បន្តញ៉ាំ
Where’s my pork?
តើសាច់ជ្រូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Fy, you’ll be my biggest support, right?
Fy អ្នកនឹងក្លាយជាការគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា
Kiss his head.
ថើបក្បាលរបស់គាត់
Come here.
មក​នេះ
Take this big support from me.
ទទួលយកការគាំទ្រដ៏ធំនេះពីខ្ញុំ
Now dig in.
ឥឡូវនេះជីកចូល
Aww, what a sweet couple.
អីយ៉ា គូស្នេហ៍​ផ្អែមល្ហែម
Why don’t you give your sweetie that too?
ម៉េច​ក៏​មិន​ឲ្យ​សង្សារ​ឯង​អ៊ីចឹង?
Give him your big support.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក
Hey, Doc.
លោកបណ្ឌិត
Is the bathroom upstairs fine to use?
តើបន្ទប់ទឹកនៅជាន់ខាងលើល្អប្រើទេ?
Yes.
បាទ
Are you stressed?
តើអ្នកមានភាពតានតឹងទេ?
A bit.
បន្តិច
Then stop reading those comments.
បន្ទាប់មកឈប់អានយោបល់ទាំងនោះ
They are somewhat useful too.
ពួកគេក៏មានប្រយោជន៍ខ្លះដែរ
We can see which part we suck and need to improve.
យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ផ្នែក​មួយ​ណា​ដែល​យើង​ជញ្ជក់ និង​ត្រូវ​ការ​កែលម្អ
But some comments are hard to take in.
ប៉ុន្តែមតិខ្លះពិបាកទទួលយកណាស់
There, there. Don’t be stressed.
នៅទីនោះ  កុំតានតឹង
Chef,
ចុងភៅ
there's something I'd like to ask you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក
I'm not sure if it will add to your stress.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវានឹងបន្ថែមភាពតានតឹងរបស់អ្នកឬអត់
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
When I was upstairs,
ពេលខ្ញុំនៅជាន់លើ
I saw this.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ
[MONEY SCAMMED FROM DOC]
[លុយបោកប្រាស់ពី DOC]
[Prem]
[ព្រេម]
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
It’s my sister.
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន
I was genuinely in need of money at the time.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយនៅពេលនោះ
Pang lost her tuition fee money.
Pang បាត់លុយថ្លៃសិក្សា
I figured you were cool with the high pay, so I resorted to that to make money.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឡូយជាមួយនឹងប្រាក់ខែខ្ពស់ ដូច្នេះខ្ញុំប្រើវាដើម្បីរកលុយ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I’m writing your name so it won’t get mixed up.
ខ្ញុំ​សរសេរ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
But I still can’t shake off the message inside.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរុះរើសារខាងក្នុងបានទេ
That’s not my handwriting.
នោះមិនមែនជាការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំទេ
Pang wrote it.
Pang បានសរសេរវា
I didn’t pay attention to what she wrote that night.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​អ្វី​ដែល​នាង​សរសេរ​នៅ​យប់​នោះ​ទេ
I thought she wrote my name.
ខ្ញុំគិតថានាងសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
I’m not trying to place the blame on my sister.
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​បន្ទោស​បងស្រី​ខ្ញុំ​ទេ
I did initiate everything myself.
ខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ
I’m sorry, Doc.
ខ្ញុំសុំទោសលោកបណ្ឌិត
Are you really mad at me?
តើអ្នកពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
I’m not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ
I understand everything you explained.
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានពន្យល់
I'd be lying if I said this didn't affect me.
ខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថានេះមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
But you’ve been making me smile all day.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមពេញមួយថ្ងៃ
I should get over this petty thing, right?
ខ្ញុំគួរតែឆ្លងកាត់រឿងតូចតាចនេះមែនទេ?
Thank you for understanding me.
អរគុណ​ដែល​យល់​ពី​ខ្ញុំ
My boyfriend is this lovely. How could I not understand him?
សង្សារខ្ញុំនេះគួរអោយស្រលាញ់  តើខ្ញុំមិនអាចយល់ពីគាត់ដោយរបៀបណា?
Let’s finish cleaning this.
បញ្ចប់ការសម្អាតនេះ
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I need to get some books.
ខ្ញុំត្រូវការសៀវភៅខ្លះ
[Tom Kha Gai]
[ថម ខាកៃ]
[Jab Chai Stew]
[ចាបឆៃ Stew]
Nice smell
ក្លិនក្រអូប
both of Jab Chai
ចាប ឆៃ ទាំងពីរ
and you.
ហើយអ្នក
Behave or else I sniff.
ប្រព្រឹត្ត ឬបើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំហិតក្លិន
[Steamed Egg]
[ស៊ុតចំហុយ]
When you write down recipes,
នៅពេលអ្នកសរសេររូបមន្ត
do you always include illustrations? [Steamed Egg]
តើអ្នកតែងតែបញ្ចូលរូបភាពទេ? [ស៊ុតចំហុយ]
Yes, it helps me remember
បាទ វាជួយខ្ញុំចងចាំ
and keeps track of the dishes I've made.
និងតាមដានមុខម្ហូបដែលខ្ញុំបានធ្វើ
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
[Deep-fried Shrimp Cakes]
[នំបង្គាបំពង]
Wow, Doc.
អីយ៉ា លោកបណ្ឌិត
You fried them really well.
អ្នកចៀនពួកវាល្អណាស់
You've done an impressive job making them look this good on your first try.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ល្អ​នេះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​
Well, I learned from the best.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានរៀនពីល្អបំផុត
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I’m writing down some instructions.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរការណែនាំមួយចំនួន
In my recipe notebook?
នៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Why don’t you open the last page?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទំព័រចុងក្រោយ?
For getting sweet dreams.
ដើម្បីទទួលបានក្តីសុបិន្តផ្អែម
For kissing.
សម្រាប់ការថើប
For holding.
សម្រាប់កាន់
For hugging.
សម្រាប់ការឱប
For leaning on.
សម្រាប់ទំនោរ
For saying I love you.
សម្រាប់ការនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
Is this type of food good enough to eat?
តើ​អាហារ​ប្រភេទ​នេះ​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ឬ​ទេ?
You wrote down your own recipe?
តើអ្នកបានសរសេររូបមន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Especially this part.
ជាពិសេសផ្នែកនេះ
We must tell each other ‘I love you’ every 14th of the month.
យើងត្រូវតែប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" រៀងរាល់ថ្ងៃទី 14 នៃខែ
Why does it have to be the 14th?
ហេតុអ្វីត្រូវជាថ្ងៃទី១៤?
It’s the day we officially became boyfriends.
វាជាថ្ងៃដែលយើងក្លាយជាមិត្តប្រុសជាផ្លូវការ
Should I change it to every day?
តើខ្ញុំគួរប្តូរវាជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
I’ve followed your instructions.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក
Whose boyfriend is this? Why is he so cute?
តើនេះជាសង្សារអ្នកណា?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរអោយស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
More kisses, please.
សូមថើបបន្ថែមទៀត
No.
ទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
One more.
មួយទៀត
No.
ទេ
No one’s around.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
No.
ទេ
Just one.
តែមួយ
I noticed you didn’t eat much during dinner. You might not feel full yet.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ក្នុង​ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច  អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់មានអារម្មណ៍ពេញលេញនៅឡើយទេ
So here’s my special ‘Chef’s Table’ course for you.
ដូច្នេះ នេះ​ជា​វគ្គ 'Chef's Table' ពិសេស​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក
First things first,
រឿងដំបូងជាដំបូង,
put this on.
ដាក់លើនេះ
The name of this course is “Boyfriends Day 1”.
ឈ្មោះនៃវគ្គសិក្សានេះគឺ "ទិវាមិត្តប្រុស 1"
What a great course name.
ឈ្មោះវគ្គសិក្សាដ៏អស្ចារ្យ
The first dish is inspired by the first day we met.
ម្ហូបទីមួយត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយថ្ងៃដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នា
It’s called “Give Me a Hand”.
វាត្រូវបានគេហៅថា "ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃមួយ"
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ
I’ll give you a kiss.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកថើប
Have it.
មានវា
But I want to eat something else instead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីផ្សេងជំនួសវិញ
People in relationships, what do they eat?
មនុស្សនៅក្នុងទំនាក់ទំនងតើពួកគេញ៉ាំអ្វី?
Security guard!
ឆ្មាំ​សន្តិសុខ!
What are you doing here at this late hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅម៉ោងចុងនេះ?
I’m just practicing cooking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហាត់​ធ្វើ​ម្ហូប
I already got permission to use this kitchen.
ខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតឱ្យប្រើប្រាស់ផ្ទះបាយនេះរួចហើយ
Is it just you here?
មានតែអ្នកនៅទីនេះទេ?
Yes, just me.
បាទ គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ
Don’t forget to turn off the gas and lights.
កុំភ្លេចបិទភ្លើង និងហ្គាស
Of course. Good night.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  រាត្រី​សួស្តី
Ouch.
អូហូ
Is everything alright?
អ្វីៗមិនអីទេ?
Yes, I’m fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ
What made you jump earlier?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកលោតមុន?
The AC is so cold. I suddenly felt chills down my spine.
AC ត្រជាក់ណាស់  ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រជាក់​នៅ​ឆ្អឹងខ្នង
You’re acting suspicious.
អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ការ​សង្ស័យ
Nothing, really.
គ្មានអ្វីទេ
Are you hiding someone?
តើអ្នកកំពុងលាក់នរណាម្នាក់ទេ?
No, no one.
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ
Ouch.
អូហូ
Why do you keep walking away from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដើរចេញពីខ្ញុំ?
I can’t stay still. I like moving around.
ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ  ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លាស់ទីជុំវិញ
I’m not going to harm you, come on.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ ចូរមក
Are you really not hiding anyone?
តើអ្នកពិតជាមិនលាក់នរណាម្នាក់ទេ?
No one is here with you, right?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
No.
ទេ
Why are you twitching?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
An ant bit me.
ស្រមោចខាំខ្ញុំ
Ouch!
អុញ!
It’s in my pants.
វាស្ថិតនៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I’m okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Remember to turn off the gas and lights when you leave.
កុំភ្លេចបិទហ្គាស និងភ្លើងនៅពេលអ្នកចាកចេញ
Okay.
យល់ព្រម
Have a good night.
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ
You’re not the only one who can bite.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអាចខាំបានទេ
Your knee hit my head. It hurts.
ជង្គង់របស់អ្នកវាយក្បាលខ្ញុំ  វាឈឺ
Your bite hurts as well.
ខាំរបស់អ្នកក៏ឈឺដែរ
Feel free to bite me anywhere you like.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីខាំខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត
Ouch, Chef.
អូ ចុងភៅ
Oi.
អូ.
Oi, that hurts too.
អូយ ឈឺណាស់
No one’s here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
Boo.
បូ
Boo, my foot!
អូជើងខ្ញុំ!
Don’t make me throw a punch.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Punch me.
ដាល់ខ្ញុំ
No.
ទេ
- Punch me.
- ដាល់ខ្ញុំ
- No, let go.
- អត់ទេ ទុកចោល
Do it.
ធ្វើ​វា
No.
ទេ
Punch me.
ដាល់ខ្ញុំ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
No.
ទេ
Do it.
ធ្វើ​វា
Relax.
សម្រាក
It has to happen sooner or later.
វាត្រូវតែកើតឡើងឆាប់ឬក្រោយមក
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Ouch.
អូហូ
Dy!
ឌី!
Ouccccccch.
អូccccccch
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស
Pang, you little rascal.
ប៉ាង អ្នក​ថោកទាប
You're going to be in big trouble.
អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ
If I give you the basil I grow, will you put it in front of your house?
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លឹក​ជីរ​ដែល​ខ្ញុំ​ដាំ តើ​អ្នក​ដាក់​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ទេ?
But this basil isn't doing anything wrong.
ប៉ុន្តែ basil នេះមិនធ្វើអ្វីខុសទេ
I should return this to him.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​គាត់
How did this thing get here?
តើរឿងនេះមកទីនេះដោយរបៀបណា?
[I’m grateful for all the opportunities you’ve given me.]
[ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​រាល់​ឱកាស​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ]
[And I’m sorry that I couldn’t accept them. -From Prem-]
[ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកពួកគេ  -ពី Prem]
I’ll be your boyfriend.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
You're home late.
អ្នកមកផ្ទះយឺត
You were really eager to be on that cooking show, weren't you?
អ្នកពិតជាចង់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីធ្វើម្ហូបនោះមែន មែនទេ?
But I’m not a professional chef.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅអាជីពទេ
I’m a med student
ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យ
who wants to stand by his side. That’s all.
ដែលចង់ឈរក្បែរគាត់  អស់ហើយ
You watched the show?
តើអ្នកបានមើលការសម្តែងទេ?
I thought you stopped seeing that young man.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ឈប់​ឃើញ​យុវជន​នោះ​ហើយ
Why do I have to?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ?
I've already done everything you asked of me.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ពី​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ
I've maintained good grades,
ខ្ញុំរក្សាបានពិន្ទុល្អ
completed the work you assigned,
បំពេញការងារដែលអ្នកបានចាត់តាំង
and gone everywhere you sent me.
ហើយទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកបានចាត់ខ្ញុំ
What more do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
Can you stop wanting to win against me?
តើអ្នកអាចឈប់ចង់ឈ្នះខ្ញុំទេ?
I’m not trying to win against you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមយកឈ្នះអ្នកទេ
I only want to do what I want to do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
You never listen to my warnings.
អ្នកមិនដែលស្តាប់ការព្រមានរបស់ខ្ញុំទេ
Don't come begging for my help if you run into trouble.
កុំ​មក​សុំ​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​ជួប​បញ្ហា
There won’t be any troubles.
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ
[MONEY SCAMMED FROM DOC]
[លុយបោកប្រាស់ពី DOC]
(Doc!)
(បណ្ឌិត!)
(Now you learned that you should stop when someone says no.)
(ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​នៅ​ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​ថា​ទេ)
This is more than sufficient.
នេះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
They are truly pathetic.
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
They’ve just dug their own grave.
ពួកគេទើបតែជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួន
What’s next? Should we post it now?
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?  តើយើងគួរបង្ហោះវាឥឡូវនេះទេ?
Their team is already in decline.
ក្រុមរបស់ពួកគេកំពុងធ្លាក់ចុះរួចទៅហើយ
Do you want to completely kick them out?
តើអ្នកចង់បណ្តេញពួកគេចេញទាំងស្រុងទេ?
If they're already going down, we should ensure they hit rock bottom.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ចុះ​ទៅ​ហើយ យើង​គួរ​តែ​ធានា​ថា ពួក​គេ​បាន​ប៉ះ​បាត​ថ្ម
What are you waiting for? Do it.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ធ្វើ​វា
These guys are terrifying. They just attacked the judge out of nowhere.
បុរសទាំងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់  ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​វាយ​ប្រហារ​ចៅក្រម​ចេញ​ពី​កន្លែង
Hashtag #SayNoToViolence
Hashtag #SayNoToViolence
Brilliant.
អស្ចារ្យ
Hashtag #BanTheThreeMustEatEers
Hashtag #BanTheThreeMustEatEers
Boom!
ប៊ូម!
Done?
រួចរាល់?
Done.
រួចរាល់
The stream of satisfaction is so refreshing.
ស្ទ្រីមនៃការពេញចិត្តគឺស្រស់ស្រាយណាស់
[Unacceptable. That guy is from med school too.]
[មិនអាចទទួលយកបាន  បុរសនោះក៏មកពីសាលាពេទ្យដែរ]
[Aren’t doctors supposed to heal, not hurt people?]
[គ្រូពេទ្យ​មិន​គួរ​ព្យាបាល​មិន​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ឬ​?]
[I feel sorry for Chef Chang Ma.]
[ខ្ញុំអាណិតមេចុងភៅ Chang Ma]
[Where’s their sense of right and wrong?]
[តើ​អារម្មណ៍​របស់​គេ​ត្រូវ​និង​ខុស​ត្រង់​ណា?]
[So brutal~]
[ឃោរឃៅណាស់ ~]
[Sore losers]
[អ្នកចាញ់ឈឺចាប់]
[I’ll stop rooting for them.]
[ខ្ញុំនឹងឈប់ចាក់ឫសសម្រាប់ពួកគេ]
[The show should have been more careful in choosing contestants.]
[កម្មវិធី​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​បេក្ខនារី]
[Hate ppl who use violence.]
[ស្អប់ ppl ដែលប្រើអំពើហឹង្សា]
[Violence is not the answer.]
[អំពើហឹង្សាមិនមែនជាចម្លើយទេ]
[Remove them from the show.]
[យកពួកវាចេញពីកម្មវិធី]
[I’ll ban them.]
[ខ្ញុំនឹងហាមឃាត់ពួកគេ]
[So wrong on many levels.]
[ដូច្នេះខុសលើកម្រិតជាច្រើន]
[I’ll stop watching.]
[ខ្ញុំនឹងឈប់មើល]
[Replace them with other teams.]
[ជំនួសពួកគេជាមួយក្រុមផ្សេងទៀត]
[How can they hurt Chef Chang Ma?s]
[តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ Chef Chang Ma ឈឺចាប់​បាន​យ៉ាង​ណា?]
[What do the judges say?]
[តើចៅក្រមនិយាយអ្វីខ្លះ?]
Prem.
ព្រេម
Prem! Wake up already.
ព្រែម!  ភ្ញាក់ហើយ
What’s going on? I want to sleep.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ខ្ញុំ​ចង់​គេង
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
People are bashing you all over the Internet.
មនុស្សកំពុងជេរអ្នកពេញអ៊ីនធឺណិត
Prem.
ព្រេម
What are they bashing me about?
គេជេរខ្ញុំរឿងអី?
(Doc!)
(បណ្ឌិត!)
The video clip of Dr. Ten punching the judge.
វីដេអូឃ្លីប បណ្ឌិត ដប់ ដាល់ចៅក្រម
It’s all over right now.
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ
Your team is getting bombarded online.
ក្រុមរបស់អ្នកកំពុងរងការវាយប្រហារតាមអ៊ីនធឺណិត
You always resort to physical violence.
អ្នកតែងតែប្រើអំពើហិង្សាលើរាងកាយ
You never learn to control your anger.
អ្នកមិនដែលរៀនគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នកទេ
You’re not a kid anymore.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ
He deserved that.
គាត់សមនឹងទទួលបាននោះ
Deserved?
សក្តិសម?
Get yourself together, Ten.
ចូរ​រួម​គ្នា​ទាំង​ដប់
No one deserves physical harm.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​សម​នឹង​ទទួល​រង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ខាង​រាង​កាយ​ឡើយ
I only use it to protect the one I love, is it wrong?
ខ្ញុំ​ប្រើ​តែ​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់ តើ​ខុស​ទេ?
What would you do
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
if some men were taking advantage of Mom,
ប្រសិនបើបុរសខ្លះកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីម៉ាក់
trying to put her in his arms against her will?
ព្យាយាមដាក់នាងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង?
Would you protect her?
តើអ្នកនឹងការពារនាងទេ?
No!
ទេ!
I never resort to that ever!
ខ្ញុំមិនដែលងាកទៅរករឿងនោះទេ!
Because you took so long to act,
ដោយសារតែអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីធ្វើសកម្មភាព
wasting time trying to figure things out,
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីរករឿង
that’s why Mom was gone!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ាក់បាត់!
Ten,
ដប់,
don’t!
កុំ!
Don’t bring that up against me!
កុំ​យក​រឿង​ហ្នឹង​មក​វាយ​ខ្ញុំ!
We are discussing your wrongdoing here.
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីកំហុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ
You resorted to violence without justification.
អ្នកបានប្រើអំពើហិង្សាដោយគ្មានហេតុផល
I know and I have my reasons.
ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
Why don’t you try to understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមយល់?
Because I’m your father, I understand your reasons.
ដោយសារតែខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក ខ្ញុំយល់ពីហេតុផលរបស់អ្នក
Others don’t know you; no one will support you.
អ្នកផ្សេងទៀតមិនស្គាល់អ្នក;  គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគាំទ្រអ្នកទេ
Screw them.
វីសពួកគេ
I don’t care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
Did you really not see the comments from people watching that clip?
តើ​អ្នក​ពិតជា​មិន​បាន​ឃើញ​មតិ​ពី​អ្នក​មើល​ឃ្លីប​នោះ​មែន​ទេ?
They are ripping you apart, criticizing not only you
គេ​ហែក​អ្នក​ចោល រិះគន់​មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ទេ
but also your father, your mother, and everyone else.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ដែរ
Do you even realize?
តើអ្នកដឹងទេ?
I couldn’t care less about those negative and useless comments.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​តិច​ទេ​ចំពោះ​មតិ​អវិជ្ជមាន និង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទាំង​នោះ
I don’t really give a damn.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ផ្តល់​ការ​សោកស្ដាយ​ឡើយ
You just can’t ignore them.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងពួកគេ
This situation is getting much worse than you think.
ស្ថានភាពនេះកាន់តែអាក្រក់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត
What you did is dragging other people down with you.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺទាញអ្នកដ៏ទៃចុះមកជាមួយអ្នក
Do you realize that your friends are facing harsh criticism too?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​ការ​រិះគន់​យ៉ាង​ចាស់​ដៃ​ដែរ?
They are even criticizing the person you vowed to protect.
ពួកគេថែមទាំងរិះគន់បុគ្គលដែលអ្នកបានប្តេជ្ញាការពារ
Do you understand now?
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
When anger gets the best of you, there will be consequences.
ពេល​ដែល​កំហឹង​ទទួល​បាន​ផល​ល្អ​បំផុត​ពី​អ្នក នោះ​នឹង​មាន​ផល​វិបាក
Though you may try to rectify what you did,
ទោះបីជាអ្នកអាចព្យាយាមកែតម្រូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក៏ដោយ
it may be too late.
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ
I can only hope
ខ្ញុំអាចសង្ឃឹមបាន
you learn some lessons from this recklessness.
អ្នករៀនមេរៀនខ្លះពីភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះ
[How awful of them. The attacker is a med student.]
[តើពួកគេអាក្រក់ប៉ុណ្ណា  អ្នកវាយប្រហារគឺជានិស្សិតពេទ្យ]
[Doctors are supposed to heal not to hurt people.]
[គ្រូពេទ្យ​ត្រូវ​ព្យាបាល​កុំ​ឲ្យ​មនុស្ស​ឈឺ​]
[I feel sorry for Chef Chang Ma.]
[ខ្ញុំអាណិតមេចុងភៅ Chang Ma]
[How did they make it to the show?]
[តើ​ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង​ក្នុង​កម្មវិធី​ដោយ​របៀប​ណា?]
[What a bunch of losers.]
[អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​ចាញ់​]
Can I curse back at them?
តើខ្ញុំអាចជេរគេវិញបានទេ?
Don’t do it.
កុំធ្វើវា
It only makes things worse.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់
No point in doing that.
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
Doc!
បណ្ឌិត!
Hi.
សួស្តី
Fy, I got slammed hard.
Fy ខ្ញុំ​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​យ៉ាង​ខ្លាំង
I know. I know.
ខ្ញុំ​ដឹង  ខ្ញុំ​ដឹង
Aww.
អូ
Poor thing.
រឿងក្រីក្រ
What’s gotten to your friend?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់អ្នក?
Why did he punch Chef Chang Ma like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​វាយ​ចុងភៅ Chang Ma បែប​នេះ?
I don’t know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
I thought I could find him here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្វែងរកគាត់នៅទីនេះ
He didn’t answer my calls.
គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
Are you guys doing okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Doc.
បណ្ឌិត
(Hello, Chef. Where are you?)
(ជំរាបសួរ ចុងភៅ តើអ្នកនៅឯណា?)
We're trying to figure out what to do.
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
I'm sorry for causing you all this trouble.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាទាំងអស់នេះ
Have you thought of what action you should take?
តើអ្នកបានគិតពីសកម្មភាពអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ?
I've thought of some.
ខ្ញុំបានគិតពីមួយចំនួន
I'll take all the blame upon myself.
ខ្ញុំនឹងទទួលកំហុសទាំងអស់មកលើខ្លួនខ្ញុំ
I'll also record a video stating that this has nothing to do with The Three Must-Eat-eers,
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ថត​វីដេអូ​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទាំង​បី​ដែល​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អី​ទេ
and that the attack was solely personal.
ហើយ​ថា ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​បុគ្គល​តែ​ម្នាក់​ឯង
I want to be the only one targeted by this backlash.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​គោលដៅ​ដោយ​ប្រតិកម្ម​តប​នេះ
I don’t think you should do anything.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរធ្វើអ្វីនោះទេ
No matter what you do, people will criticize you.
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ មនុស្សនឹងរិះគន់អ្នក
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
We're a couple now.
យើងជាប្តីប្រពន្ធឥឡូវនេះ
We should go through highs and lows together.
យើង​គួរ​ឆ្លង​កាត់​កម្រិត​ខ្ពស់ និង​ទាប​ជាមួយ​គ្នា
Wow. You've really surpassed me, Prem.
វ៉ោ​វ  អ្នក​ពិត​ជា​លើស​ខ្ញុំ​លោក​ព្រេម
Being romantic in the midst of drama.
កំពុង​តែ​មាន​ស្នេហា​នៅ​កណ្តាល​រឿង​ភាគ
Learn from them, Fy.
រៀនពីពួកគេ Fy
I want us to be like them too.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ដូច​គេ​ដែរ
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
Yes, babe.
បាទ កូន
Hey, look, look, look.
ហេ មើល មើល មើល
There’s another clip.
មានឃ្លីបមួយទៀត
Look.
មើល
If you ask us about The Three Must-Eat-eers.
ប្រសិនបើអ្នកសួរយើងអំពីអាហារទាំងបីដែលត្រូវតែបរិភោគ
We must admit that they are somewhat ‘hot-tempered.’
យើងត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាពួកគេ "ក្តៅក្រហាយ" បន្តិច
They are really hot-headed.
ពួក​គេ​ពិត​ជា​ក្តៅ​ខ្លួន​ណាស់
They tend to complain and yell.
ពួកគេមានទំនោរត្អូញត្អែរ និងស្រែក
They are full of themselves and like to bully others.
គេ​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ
You know we all three are in the same class with them.
អ្នកដឹងថាយើងទាំងបីនាក់នៅថ្នាក់តែមួយជាមួយពួកគេ
In the kitchen lab, there are fires and knives, right?
នៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍ផ្ទះបាយមានភ្លើង និងកាំបិតមែនទេ?
Those gangsters are always ready to confront us and hurt us.
ក្មេង​ទំនើង​ទាំងនោះ​តែងតែ​ត្រៀមខ្លួន​ប្រឈមមុខ​នឹង​យើង ហើយ​ធ្វើបាប​យើង​
We are really scared of them.
យើងពិតជាខ្លាចពួកគេ
You can imagine what we have to face.
អ្នកអាចស្រមៃមើលអ្វីដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខ
We’ve been frightened by their presence for so long.
យើងមានការភ័យខ្លាចចំពោះវត្តមានរបស់ពួកគេអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
Today, we’re relieved that the light has shone upon us
ថ្ងៃ​នេះ យើង​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ពន្លឺ​បាន​ភ្លឺ​មក​លើ​យើង
and chased away the darkness of evil.
ហើយ​ដេញ​ចេញ​ពី​ភាព​ងងឹត​នៃ​អំពើ​អាក្រក់
We all three have come to a consensus
យើង​ទាំង​បី​បាន​យល់​ព្រម​គ្នា​ហើយ​ស្នើ​សុំ
and request that Super Monster Chef
Super Monster Chef
to remove The Three-Must-Eat-eers from the show immediately.
ដើម្បីដក The Three-Must-Eat-eers ចេញពីកម្មវិធីភ្លាមៗ
Please.
សូម
That’s bullshit.
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ
I can’t believe those jerks.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ការ​កុហក​ទាំង​នោះ​ទេ
They shouldn’t have studied culinary.
ពួកគេមិនគួររៀនធ្វើម្ហូបទេ
They should be in acting class.
ពួកគេគួរតែនៅក្នុងថ្នាក់សម្តែង
Those behaviors are simply them.
អាកប្បកិរិយាទាំងនោះគឺសាមញ្ញ
I’m not that kind of person, Fy.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ Fy.
I know, My. I know.
ខ្ញុំដឹង, របស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំ​ដឹង
You are just foul-mouthed.
អ្នកគ្រាន់តែមាត់អាក្រក់
The Three Must-Eat-eers must be banned.
អាហារទាំងបីត្រូវតែហាមប្រាម
Or else we will ban the show.
ឬ​ម្យ៉ាង​ទៀត យើង​នឹង​ហាម​ការ​សម្ដែង
So many people agree with this comment.
មនុស្សជាច្រើនយល់ស្របនឹងមតិនេះ
Damn. How could people believe them?
ខូច  តើមនុស្សអាចជឿពួកគេដោយរបៀបណា?
Look.
មើល
Can’t they see that these jerks are just putting on an act?
តើ​គេ​មើល​មិន​ឃើញ​ទេ​ថា​អ្នក​លេង​សើច​ទាំង​នេះ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព?
I think the show is trying to discredit your team.
ខ្ញុំគិតថាកម្មវិធីកំពុងព្យាយាមបង្ខូចកិត្តិយសក្រុមរបស់អ្នក
Or else they wouldn’t let these three get interviewed.
ឬ​ម្យ៉ាង​ទៀត​ពួក​គេ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​ធ្វើ​ការ​សម្ភាស​ឡើយ
The more people talk about it, the more attention is drawn to the show.
មនុស្សកាន់តែច្រើននិយាយអំពីវា ការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែច្រើនត្រូវបានទាក់ទាញទៅកម្មវិធី
For engagement, do they have to go this far?
សម្រាប់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
We’re also their contestants.
យើង​ក៏​ជា​បេក្ខភាព​របស់​ពួកគេ​ដែរ
Shouldn’t they care about our feelings too?
គេ​ក៏​មិន​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​យើង​ដែរ​ឬ?
Isn’t this too much?
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
This situation is getting much worse than you think.
ស្ថានភាពនេះកាន់តែអាក្រក់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត
What you did is dragging other people down with you.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺទាញអ្នកដ៏ទៃចុះមកជាមួយអ្នក
Do you realize that your friends are facing harsh criticism too?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​ការ​រិះគន់​យ៉ាង​ចាស់​ដៃ​ដែរ?
They are even criticizing the person you vowed to protect.
ពួកគេថែមទាំងរិះគន់បុគ្គលដែលអ្នកបានប្តេជ្ញាការពារ
Ten, where are you off to?
ដប់ តើអ្នកទៅណា?
I’m going to handle this with them.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយពួកគេ
Doc!
បណ្ឌិត!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
I think we should remove The Three Must-Eat-eers from the show.
ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែដក The Three Must-Eat-eers ចេញពីកម្មវិធី
Doc!
បណ្ឌិត!
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Don’t do it, Doc!
កុំធ្វើអីលោកបណ្ឌិត!
I’m going to put an end to it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា
Doc.
បណ្ឌិត
Doc!
បណ្ឌិត!
Who let them in? Stop them.
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល?  បញ្ឈប់ពួកគេ
Doc, please, I beg you.
លោកបណ្ឌិត សូមខ្ញុំអង្វរ
Doc!
បណ្ឌិត!
Please accept my apology
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
for my violent behavior toward you.
ចំពោះអាកប្បកិរិយាដ៏ឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
Listen,
ស្តាប់
isn’t it too late to apologize?
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសុំទោស?
You should have restrained yourself before throwing a punch.
អ្នក​គួរ​តែ​ទប់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​មុន​នឹង​គប់​កណ្តាប់​ដៃ
What you did is breaking the internet right now.
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​គឺ​កំពុង​ដាច់​អ៊ីនធឺណិត
People are banning your team.
មនុស្សកំពុងហាមឃាត់ក្រុមរបស់អ្នក
I did wrong.
ខ្ញុំបានធ្វើខុស
I want to take all the blame to myself
ខ្ញុំចង់បន្ទោសខ្លួនឯងទាំងអស់
so that The Three Must-Eat-eers won’t get misunderstood.
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​បី​ដែល​ត្រូវ​បរិភោគ​មិន​ត្រូវ​យល់​ច្រឡំ
I think you should lay low and let things calm down.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​ចុះ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្វីៗ​ស្ងប់​ចុះ
Honestly, we made the wrong decision.
ដោយស្មោះត្រង់ យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស
We shouldn’t have chosen the team that is utterly lame for the show.
យើងមិនគួរជ្រើសរើសក្រុមដែលខ្វិនទាំងស្រុងសម្រាប់កម្មវិធីនោះទេ
We thought it'd boost ratings and add some spice to the show.
យើង​គិត​ថា​វា​នឹង​បង្កើន​ការ​វាយ​តម្លៃ និង​បន្ថែម​គ្រឿង​ទេស​ខ្លះ​ទៅ​ក្នុង​កម្មវិធី
But the feedback we're getting is terrible.
ប៉ុន្តែមតិដែលយើងកំពុងទទួលបានគឺអាក្រក់ណាស់
And we’re trying to find a way out.
ហើយយើងកំពុងព្យាយាមរកផ្លូវចេញ
I can record an apology statement.
ខ្ញុំអាចកត់ត្រាសេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោស
The fault lies solely with me.
កំហុសគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំតែម្នាក់គត់
You don’t need to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ
My team will withdraw.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ
This should end the issue.
នេះគួរតែបញ្ចប់បញ្ហា
Chef, no.
ចុងភៅ ទេ
Please let me talk.
សូមអោយខ្ញុំនិយាយ
You were right about what you said.
អ្នកនិយាយត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
We are lame.
យើងខ្វិន
We are in the show for entertainment purposes.
យើងនៅក្នុងកម្មវិធីនេះសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្ត
It’s the right move to fix the problem by removing us.
វា​ជា​វិធានការ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដោយ​ការ​ដក​យើង​ចេញ
That’s not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
I was the one who caused the problem.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Can you please separate personal issues from the competition?
តើអ្នកអាចបំបែកបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនចេញពីការប្រកួតប្រជែងបានទេ?
They have no involvement in this.
ពួកគេ​គ្មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ
Can you let them continue?
តើអ្នកអាចឱ្យពួកគេបន្តបានទេ?
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​
Doc!
បណ្ឌិត!
Okay.
យល់ព្រម
No hard feelings. I forgive you.
គ្មានអារម្មណ៍ពិបាកទេ  ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន
But I still insist on withdrawing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទទូច​សុំ​ដក​ខ្លួន
Prem, can I have a word?
Prem តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
Just you and me.
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ
You saw the feedback, right?
ឃើញfeedbackហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ
Still hurt by it?
នៅតែឈឺចាប់?
Though it hurts, we have to accept it, right?
ទោះវាឈឺក៏យើងត្រូវទទួលយកដែរមែនទេ?
Even though I can talk to them to let you stay in the competition,
ទោះបីជាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយពួកគេដើម្បីឱ្យអ្នកស្ថិតនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងក៏ដោយ
do you still want to drop out?
តើអ្នកនៅតែចង់ចាកចេញទេ?
Prem,
ព្រេម
do you know why I like you?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
Because you are someone with strong determination.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង
You are enthusiastic.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រំភើប
Despite making many mistakes, you never give up.
ទោះមានកំហុសច្រើនក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនដែលបោះបង់ដែរ
But probably
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
this is too much for you to bear.
នេះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ដែល​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន
I’ll respect whatever decision you make.
ខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើ
What did he say to you?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
He said he could talk them in to let my team stay.
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចនិយាយជាមួយពួកគេដើម្បីឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំស្នាក់នៅ
But the decision is mine to make.
ប៉ុន្តែការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់ខ្ញុំ
I don’t know what to do, Doc.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេលោកបណ្ឌិត
I've lost all confidence.
ខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តទាំងអស់
I understand that you're feeling low on confidence.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទាប
Some might perceive your team as incompetent,
អ្នកខ្លះអាចយល់ឃើញថាក្រុមរបស់អ្នកអសមត្ថភាព
prone to mistakes, and a laughing matter.
ងាយ​នឹង​មាន​កំហុស និង​ជា​រឿង​ដែល​សើច
But there's more to it.
ប៉ុន្តែនៅមានច្រើនទៀត
The major part of this mess is due to my recklessness.
ផ្នែកសំខាន់នៃភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះគឺដោយសារការមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
I'm the reason things escalated.
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលអ្វីៗកើនឡើង
It’s totally fine, Doc.
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត
I know you did that to protect me. I understand.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីការពារខ្ញុំ  ខ្ញុំ​យល់
I know that you understand me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ
But…
ប៉ុន្តែ…
I must learn not to repeat this kind of behavior.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រៀន​មិន​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ឡើង​វិញ
I cannot let my recklessness hurt you anymore.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ភាព​ព្រងើយកន្តើយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ
Thank you, Doc.
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត
What I did is nothing compared to what you’ve endured.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ
Look at your arms.
មើលដៃរបស់អ្នក
This mark was from oil splatters.
សញ្ញា​នេះ​បាន​មក​ពី​ការ​ប្រឡាក់​ប្រេង
This was from boiling water.
នេះមកពីទឹកពុះ
Do you know why you have these marks?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសញ្ញាទាំងនេះ?
Because of my clumsiness?
ព្រោះតែភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ?
Because of your determination.
ដោយសារតែការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក
I know how much you love cooking.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តធ្វើម្ហូបប៉ុណ្ណា
It brings you joy whenever you get to cook.
វាផ្តល់ភាពរីករាយដល់អ្នករាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើម្ហូប
Don’t let your determination go in vain.
កុំបណ្តោយឱ្យការតាំងចិត្តរបស់អ្នកទៅជាឥតប្រយោជន៍
I’m…
ខ្ញុំ…
I’m not lame, right?
ខ្ញុំមិនខ្ជិលទេមែនទេ?
These two hands create the most delicious food in the world.
ដៃទាំងពីរនេះបង្កើតអាហារឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក
Thank you, Doc.
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត
Chef Chang Ma, I have made my decision.
ចុងភៅ Chang Ma ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
I would like to stay in the competition.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
Alright.
មិនអីទេ
I’ll make sure you get that chance.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានឱកាសនោះ
(I’m Chef Chang Ma, the special judge of Super Monster Chef.)
(ខ្ញុំជាចុងភៅ Chang Ma ចៅក្រមពិសេសនៃ Super Monster Chef )
(Regarding the controversy involving one of our teams,
(ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​ចម្រូង​ចម្រាស​មួយ​ក្រុម​របស់​យើង
The Three-Must-Eat-eers, I would like to clarify here...)
អាហារ​បី​យ៉ាង​ដែល​ត្រូវ​បរិភោគ ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ត្រង់​នេះ...)
I was the one who provoked that party.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ញុះញង់​គណបក្ស​នោះ
The truth is, we had some conflicts before.
ការពិតគឺយើងធ្លាប់មានជម្លោះខ្លះពីមុនមក
And I was partly at fault.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​មួយ​ផ្នែក
(Importantly, this issue has no relation
(សំខាន់​បញ្ហា​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បេក្ខនារី​ក្នុង​កម្មវិធី​ដូច​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​យល់​នោះ​ទេ)
That party has already apologized to me.
ភាគី​នោះ​បាន​សុំ​ទោស​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ
The Three Must-Eat-eers team has done nothing wrong.
ក្រុម Three Must-Eat-eers មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
Let's not shut the doors on those individuals with dreams
ចូរយើងកុំបិទទ្វារលើបុគ្គលទាំងនោះដែលមានសុបិន
who have nothing to do with the issue.
ដែលមិនពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហា
Thank you.
សូមអរគុណ
[That man did wrong but he already apologized.]
[បុរសនោះបានធ្វើខុស ប៉ុន្តែគាត់បានសុំទោសរួចហើយ]
[Who blamed The Three Must-Eat-eers? Come out and apologize to them.]
[តើអ្នកណាបន្ទោសអ្នកហូបចុកទាំងបី?  ចេញមកសុំទោសពួកគេ]
[Been rooting for The Three Must-Eat-eers from the start.]
[ត្រូវបានចាក់ឬសសម្រាប់ The Three Must-Eat-eers តាំងពីដំបូង]
[Sending hearts to The Three Must-Eat-eers.]
[ផ្ញើដួងចិត្តទៅកាន់អ្នកទាំងបីដែលត្រូវតែបរិភោគ]
[Don’t listen to those who bashed you.]
[កុំស្តាប់អ្នកដែលជេរអ្នក]
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The feedback is positive now, right?
Feedback ពេលនេះជាវិជ្ជមានមែនទេ?
Chef Chang Ma? His statement was really impressive.
ចុងភៅ Chang Ma?  សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
How could you praise another man in front of your man?
តើអ្នកអាចសរសើរបុរសម្នាក់ទៀតនៅចំពោះមុខបុរសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
No, I’m not. Just kidding.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ  និយាយ​លេង​ទេ
I know you don't have feelings for him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ
Also, I think he sees you’ve got skills.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ឃើញ​អ្នក​មាន​ជំនាញ
So he wants you to prove others wrong.
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ដទៃ​ខុស
But this time, I’m really determined to make it happen.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង
[The program has agreed to let Team The Three Must-Eat-eers continue in the show.]
[កម្មវិធីបានយល់ព្រមឱ្យក្រុម The Three Must-Eat-eers បន្តនៅក្នុងកម្មវិធី]
We’re still in the show!
យើងនៅតែមាននៅក្នុងកម្មវិធី!
We must win and silence those who criticized us with our victory.
យើងត្រូវតែឈ្នះ ហើយបំបិទមាត់អ្នកដែលរិះគន់យើងជាមួយនឹងជ័យជំនះរបស់យើង
The Three Must-Eat-eers
អាហារទាំងបីដែលត្រូវបរិភោគ
Go!
ទៅ!
♪ The flames in your eyes intensify ♪
♪អណ្តាតភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកកាន់តែខ្លាំង♪
♪ Drive further your mind as hot as a fire ♪
♪ ជំរុញចិត្តរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែក្តៅដូចភ្លើង♪
♪ Stronger than any day that you fail and cry ♪
♪ ខ្លាំងជាងថ្ងៃណាក៏ដោយដែលអ្នកបរាជ័យហើយយំ♪
♪ Despite weary soul, never give up ♪
♪ ទោះ​មាន​ចិត្ត​នឿយ​ណាយ​ក៏​ដោយ​មិន​ដែល​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ ♪
♪ Fight with all your might ♪
♪ តស៊ូដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក♪
♪ Rise up like a fire, for your passion as strong as a fire ♪
♪ ក្រោកឡើងដូចភ្លើង ដើម្បីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកខ្លាំងដូចភ្លើង♪
♪ You don’t fight, you’ll die ♪
♪អ្នកមិនប្រយុទ្ធទេអ្នកនឹងស្លាប់♪
♪ You don’t fight, you’ll cry ♪
♪ កុំឈ្លោះ អ្នកនឹងយំ♪
♪ Rise up like a fire, for your passion as strong as a fire ♪
♪ ក្រោកឡើងដូចភ្លើង ដើម្បីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកខ្លាំងដូចភ្លើង♪
♪ You don’t fight, you’ll die ♪
♪អ្នកមិនប្រយុទ្ធទេអ្នកនឹងស្លាប់♪
♪ You don’t fight, you’ll cry ♪
♪ កុំឈ្លោះ អ្នកនឹងយំ♪
♪ Within you lies unwavering determination ♪
♪ នៅខាងក្នុងអ្នកគឺការប្តេជ្ញាចិត្តមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ Defeat and stop is not a reason ♪
♪ បរាជ័យហើយឈប់មិនមែនជាហេតុផល ♪
♪ Hardships only make you fight stronger ♪
♪ ភាពលំបាកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកតស៊ូកាន់តែខ្លាំង♪
♪ Though you may have to suffer ♪
♪ ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាត្រូវរងទុក្ខ♪
♪ You give it all you’ve got ♪
♪អ្នកផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដែលអ្នកមាន♪
♪ Stand firm with your faith, never let it go ♪
♪ ឈរ​យ៉ាង​រឹង​មាំ​ដោយ​សេចក្តី​ជំនឿ​របស់​អ្នក​ កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ​ឡើយ ♪
♪ Rise up like a fire, for your passion as strong as a fire ♪
♪ ក្រោកឡើងដូចភ្លើង ដើម្បីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកខ្លាំងដូចភ្លើង♪
♪ You don’t fight, you’ll die ♪
♪អ្នកមិនប្រយុទ្ធទេអ្នកនឹងស្លាប់♪
♪ You don’t fight, you’ll cry ♪
♪ កុំឈ្លោះ អ្នកនឹងយំ♪
♪ Rise up like a fire, for your passion as strong as a fire ♪
♪ ក្រោកឡើងដូចភ្លើង ដើម្បីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកខ្លាំងដូចភ្លើង♪
♪ You don’t fight, you’ll die ♪
♪អ្នកមិនប្រយុទ្ធទេអ្នកនឹងស្លាប់♪
♪ You don’t fight, you’ll cry ♪
♪ កុំឈ្លោះ អ្នកនឹងយំ♪
♪ Fight on! ♪
♪ តស៊ូ!  ♪
And I have the result in my hand.
ហើយខ្ញុំមានលទ្ធផលនៅក្នុងដៃ
The first team to advance to the final round of Super Monster Chef special season is
ក្រុមដំបូងដែលឈានទៅជុំចុងក្រោយនៃ Super Monster Chef រដូវកាលពិសេសគឺ
Team…
ក្រុម…
Mise en Place!
នឹកកន្លែង!
Stay cool. We already knew. No need for celebrations.
នៅត្រជាក់  យើងបានដឹងរួចហើយ  មិនចាំបាច់មានពិធីបុណ្យទេ
And the next team that will advance to the final round is Team…
ហើយ​ក្រុម​បន្ទាប់​ដែល​នឹង​ឡើង​ទៅ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​គឺ​ក្រុម​…
Team…
ក្រុម…
Team The Three Must-Eat-eers!
ក្រុមទាំងបីដែលត្រូវតែញ៉ាំ!
Yeah!!!
បាទ!!!
Yeah!!!!!
ចាស!!!!!
Where is he headed?
តើគាត់ទៅណា?
Fire!
ភ្លើង!
Congrats, Fy!!!!
អបអរសាទរ Fy!!!!
Whoa!
អីយ៉ា!
In front of everyone?!
នៅចំពោះមុខអ្នកទាំងអស់គ្នា?!
What a tiger!
ខ្លា!
This will get Worldwide Trends.
វានឹងទទួលបាននិន្នាការទូទាំងពិភពលោក
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ
How cute of you. You come to the market together.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា  អ្នកមកផ្សារជាមួយគ្នា
Ooh, today you come here with the doctor-to-be again?
អូ៎ ថ្ងៃនេះអ្នកមកទីនេះជាមួយគ្រូពេទ្យម្តងទៀតទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
“I’m not a professional chef.
“ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចុងភៅ​អាជីព​ទេ
I’m a med student who wants to stand by his side.”
ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​ពេទ្យ​ដែល​ចង់​ឈរ​ក្បែរ​គាត់»
That’s so cool of you, you know.
ឡូយណាស់អ្នកដឹងទេ
Everyone here watched that.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានមើលវា
But I really detest that contestant.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​បេក្ខនារី​រូប​នោះ
What’s his name? Boon Bern something.
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?  Boon Bern អ្វីមួយ
His name is Boon, my college friend.
គាត់​ឈ្មោះ​ប៊ុន ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ
What about this man? What is he to you?
ចុះបុរសនេះវិញ?  តើគាត់ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
He appears to be more than just a friend.
គាត់ហាក់ដូចជាលើសពីមិត្តម្នាក់
I’ve seen him with you quite a few times already.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាមួយអ្នកពីរបីដងហើយ
I’m not his friend, but boyfriend.
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់ទេ តែជាមិត្តប្រុស
Oh gosh. Wow.
អូព្រះ  វ៉ោ​វ
Look, Mom. This couple is so cute together.
មើល ម៉ាក់  គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាមួយ​គ្នា​
Hey.
ហេ
Chef!
ចុងភៅ!
No more shopping?
គ្មានការដើរទិញឥវ៉ាន់ទៀតទេ?
No.
ទេ
Don’t you see people are teasing us here?
តើអ្នកមិនឃើញមនុស្សកំពុងចំអកយើងនៅទីនេះទេឬ?
You don’t want them to know about us?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យពួកគេដឹងពីយើងទេ?
Not that. Aren’t you shy?
មិនមែន​វា​ទេ  ខ្មាស់គេមែនទេ?
No.
ទេ
I wish I could tell the whole world that we are together.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលថាយើងនៅជាមួយគ្នា
Before telling everyone in the world,
មុន​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ពិភពលោក
has your father known about us yet?
តើឪពុករបស់អ្នកស្គាល់យើងទេ?
I think he's aware that I'm seeing you,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងជួបអ្នក
but we've never had a serious discussion about it.
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលមានការពិភាក្សាធ្ងន់ធ្ងរអំពីវាទេ
I think he knows how I feel about you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
But he doesn’t know that we’re officially a couple, right?
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងថាយើងជាគូស្នេហ៍ជាផ្លូវការទេ?
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
If you don’t tell him, will there be an issue later?
បើ​មិន​ប្រាប់​គាត់ តើ​មាន​បញ្ហា​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ទេ?
What if he doesn’t approve? What would we do?
ចុះបើគាត់មិនយល់ព្រម?  តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
I remember that he slapped you
ខ្ញុំចាំថាគាត់បានទះអ្នក
when he found out you were learning to cook from me.
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងរៀនធ្វើម្ហូបពីខ្ញុំ
[Money Scammed from Doc]
[ឆបោកលុយពីបណ្ឌិត]
Let’s go tell him now.
តោះទៅប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Dad, Prem and I are dating.
ប៉ា ព្រេម និង​ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប
Every time I’m around you, I never dare to speak up.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ
I never dare to express my true feelings.
ខ្ញុំមិនហ៊ានបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំទេ
Do your best, Chef. I’m cheering for you.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​, ចុងភៅ​  ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នក
We must win!
យើងត្រូវតែឈ្នះ!
And the winning team is…
ហើយក្រុមដែលឈ្នះគឺ…
A simple dish from an ordinary man with an extraordinary like mine
មុខម្ហូបសាមញ្ញៗ ពីបុរសសាមញ្ញម្នាក់ មិនធម្មតាដូចខ្ញុំ
can impress and win this show.
អាច​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ឈ្នះ​ការ​បង្ហាញ​នេះ​